Produz eventos? Banda? Casa de festas?

Porquê divulgar seus eventos do Facebook só pros seus amigos?

Importe de graça seus eventos do facebook pra o Fubúia e todo mundo vai poder saber, o pessoal da farra agradece
3 cliques, self-service

Porquê?
Tudo no facebook gira em torno de compartilhamentos, convites, likes, a corrente pode ir longe mas em algum ponto ela quebra(Eu não compartilho nada).
Frequentemente você só sabe de alguma coisa na hora ou por amigos porque os convites não chegaram em você, ou pior, fica sabendo depois, sem contar o que você nem soube da existência. Se tiver algum cover de Kyuss em Brasília, eu não sei. Eventos esportivos? nenhum amigo meu faz esportes

Como funciona?
1-
2-
3-

Produz eventos, tem uma banda, uma casa de festas, bar ou gostou da idéia? Entre com seu e-mail que eu aviso quando estiver pronto!



  Exporte seus eventos do Facebook para todo mundo ver e divulgue melhor || Divulgue seus eventos do Facebook além do Facebook com 3 cliques, de graça

  Divulgar eventos é um saco, descobri-los também

  Como é?
  1 - Você loga com o facebook
  2 - o app busca seus eventos do facebook
  3 - você escolhe o evento e importa para o fubúia, confirma e pronto!
  Porquê?
  Tudo no facebook gira em torno de compartilhamentos, convites, likes e, por mais longe que a corrente for, em algum ponto ela quebra.. Eu mesmo não compartilho nada
  Daí pessoas que gostariam de saber do evento/show/festa/happy-hour/tumulto que você quer promover podem nunca ficar sabendo disso em que você investe seu tempo/dinheiro/talento/paixão, inclusive sem poderem compartilhar

  Self-service e de graça, bota fé?
  Se sim, entre com seu e-mail e eu aviso quando estiver pronto!
  [ email@email.com.br ] [ Boto fé! ]
  ~Seu e-mail não será compartilhado, você só receberá e-mails ocasionais e relevantes a esse projeto, sem spam~
      [
        Obrigado!
        Se quizer entrar em contato pra dar um incentivo, saber mais ou bater um papo, fique à vontade:
        E-mail: salgado.breno@gmail.com
        Facebook: breno.salgado
      ]

  + Mais?

    - Isto é um projeto pessoal meu, sem recursos, só vontade de fazer algo que as pessoas gostem [ pic ]
    - Eu sou programador, em outras palavras, eu sou um bruxo dos computadores e, se você também idéias de como coisas podem ser feitas melhor, minhas habilidades e ouvidos estarão disponíveis












  Exporte seus Eventos do facebook pra fora e divulgue pra mais gente!

  Divulgar eventos é um saco, achá-los também



  Divulgar eventos é um saco, descobrir o que tem pra fazer também

  Se quem produz eventos quer divulgá-los para o máximo de pessoas, porquê eu nunca sei tudo que tá rolando?

  Eu não quero depender do 'efeito-corrente' do Facebook para saber pra onde sair e não quero que você dependa dele pra divulgar seu evento, então fiz um app pra isso






  Divulgue melhor! :)

  Estou fazendo um app que vai permitir produtores, bandas, casas de festas e artistas exportar seus eventos do facebook pra todo mundo ver....
  Porquê?
  Hoje em dia o facebook é um dos meios principais de divulgar eventos, mas ele tem limitações:
    Se você divulga, você depende muito de:
      - ter vários amigos
      - vários amigos compartilhem seu evento
        - vários amigos dos amigos compartilhem seu evento
          - vários amigos dos amigos dos amigos compartilhem seu evento

    Se você sai, você sabe que em algum ponto a corrente quebrou e muita coisa não chegou em você :(

    De graça, 3 cliques pra importar... acha legal? Se sim, entre com seu e-mail e eu aviso quando estiver pronto
    [              ]
    Você só receberá e-mails ocasionais e relevantes, nada de SPAM e seu e-mail não será compartilhado com ninguém.

infographics:

  facebook + eventos são legais, mas tem um problema =>
      - vc só sabe dos eventos das pessoas que te compartilham/convidam, eu não tenho tantos amigos assim, e eu gostaria de sempre saber as opções...
      - para as produtoras/bandas/artistas acontece o mesmo, o facebook é uma grande plataforma, mas você continua limitado a divulgar aos seus amigos, amigos do perfil, que as pessoas compartilhem ou convidem mais gente(eu nunca compartilho)
    - como é agora
    - como é com o fubuia

    - Não custa nada!
    - 3 cliques


- Fubuia.com.br






Concept:
  Leizure
  Broadcasting
  Party
  Local Communities
  Hyperlocal
  Framework
  Social
  Fun
  Happyness
  Seizing the day


Emotional response:
  !
  sun
  bomb
  pulso



- anarquismo
- a radio canal
- canal
- radiocanal
- radarfarra
- radiofarra
- Fun*
- Fonne*
- Megafone.it
- Republica (popular) da Farra
